## CH31 回春阁上下无一例外

“凤慧茹！怎的如此极品只管通知陈兄，不通知我方某人？”方大人心中满是错过极品处女膜的遗憾，半开玩笑半真地质问凤娘。

“哎呦~方大人息怒，这可怪不得慧茹的。”凤娘用抓着丝帕的手指了指刘婉君，油滑地说：“陈老爷数月前就在我这签了契约，还预付了二千两银子，只要我回春阁收入此等极品，便是要归到他的名下呢。”

---END---

## CH32 四王爷要的人

“哦，她叫倪若，前两日刚来的。”凤娘不得不也停下来。

“白银几千？”方大人直接开门见山。

---END---

## CH33 一个高级差

无论如何，她已告诉过处女厅的这些处女们，成为性奴后还是有机会飞黄腾达的，至于日后如何，就看她们自己的造化了。

……

chapter1();

---END---

## CH34 主动求欢

倪若的胆子忽的就壮了些，下定决心站起身，朝夏侯空的书案走去。

……

chapter1();

---END---

## CH35 她欠调教

倪若察觉自己的胸乳蹭到他了，小脸一热，连忙退开几寸。

“……”

背上转瞬即逝的柔软触感令夏侯空一怔。    替他更衣的无论是婢女还是回春阁的女子，都是从侧面脱，只有她，从身后脱的暧昧姿势就不说了，手在他胸前撩拨，奶儿还在他身后欲擒故纵，他只能理解为——    她这是在勾引他。    就这么迫不及待想被调教？    纯白的里衣缓缓褪去，露出男人精干的上身，倪若暗自舔了舔唇，犹豫了一把，又摸索着欲解开他的裤头。    她的磨蹭令他失了耐性，一把握住她细嫩的手腕，拽到面前，在她诧异的目光中，手指采入她身下蜜圆，指尖在那细缝中只触到微微的潮湿。    她腿间一颤。    没有摸到想象中的潺潺水泽，夏侯空也不知道自己此刻是什么心情。    是庆幸她还没有那般淫荡，还是无奈于她还欠调教。    至于为何要庆幸，他不愿深思。    但，她自然是欠调教。    “把衣服脱了。”    他淡漠地道，随即解开自己的裤头，释放出微硬的阳具。    倪若这下知道他要做什么了，只好乖乖解开调教服的系带，褪去调教服。    少女娇美的胴体露了出来，两颗桃粉的漂亮小豆豆微微挺立。    夏侯空上了床，靠在床头，看了自己半硬的阳具一眼，“把它弄硬。”    倪若站在床边，刚想说自己不会，就想起今日授艺课，凤娘还真教了她们，如何伺候男人的阳具。    毕竟没有过经验，倪若站在床边想了半天也没决定好要如何下手。    “方才是你自己说要赐精的，想要就自己动手。”他的声音一向好听，却不带感情。    “我、倪若只是——”    她说要赐精，只是想暗示他就寝呀，她只想睡觉，并不是真的要……    倪若心生委屈，又自知解释是多余的，干脆噤了声，跪在床前的踏板上，小手颤巍巍地摸上夏侯空即便半硬，尺寸也很可观的性器，手法生硬地上下撸动。    她苦着一张脸，力道不足，节奏单一地撸着他的性器，好像手里的东西只是一件没有生命的物什。    就像一根拐杖，或下人手里的扫把。    “……”    经他调教的女人屈指可数，可用手伺候他时，要么是暗自期盼，要么是心生惧意，像眼前这个小女人一般，这么一副要死不死的样子，他还是头一回见！    “你这样到了四王爷那儿，是成不了气候的。”他瞥了一眼自己毫无变化的性器，故意凉凉道。    听他这么一说，倪若更委屈了，喉头酸酸的。    她不要去四王爷那儿，她不要成什么气候，她不要被他当成别人的性奴，她不要他对她如此冷漠，她不要！    可她现在的处境，又有何资格奢求这些呢？    倪若越想越委屈，鼻子一酸，泪就涌上了眼眶，她想忍住，无奈泪水越集越多，到最后她什么都看不清了，只能低下头掩饰。    一低头，豆大的泪水就掉了出来，啪嗒啪嗒的滴在床单上。    __________________________    开始这周的珍珠收藏加更。今晚更新后总算有点空回复一下小可爱们的留言。大家晚安~    感谢   啦啦啦啦，黑键白键，大侠行走江湖，茵铃，Smooth，慕斯，憨憨和敢敢，sttr，yoka，想吃鸡腿，浪费白昼   的评论和珍珠~    感谢   夢凌，九制乌梅，alalalal，程程，一颗葵花籽，颖心，neko，kamikii，沐沐子，decarboxylase，荷月，soraka，吹裙子，番茄和木鱼饭团，Bear，啦啊，小美人啊，Sss，hch123，Shirley，洛洛，小月12345，vvvisa，pyec，lamlam，In，vividly825，JMJPCBJ，Angel，雨，yepploveyou，qaqzzzzzz，112233，2224094778，Qqq，Fffffa   的珍珠投喂~    感谢   我超棒的，滚犊子   的评论~

chapter1();

---END---

## CH36 如何罚她

夏侯空愣愣的看着她，她埋着小脸默默流泪，手上伺候他阳具的动作却依旧未停。

用手伺候他，把她给伺候哭了，这真是……

---END---

## CH37 用你的穴，把它含进去

“醒了？”夏侯空嗓音浑厚慵懒。

倪若抿唇，望着他的俊脸点点头。

他俯首吮舔她脆弱的脖颈，被他吸过的地方又痒又热，她不住缩起脖子，他就转头换另一边吸。    湿软的触感从脖子到锁骨，双乳，再到她平坦白皙的腰腹，他细密地一一扫过。    倪若双手攥紧了床单，刚醒来就被男人吃着双乳，还把上身都舔吮了个遍，他灼热的呼吸，力度正好的唇舌无不挑逗着她敏感的神经，呼吸也随他的动作一路加深。    再往下，就是她羞人的那处了……    倪若下意识并紧双腿，夏侯空也在这时刚好停下，性感的唇离开她的下腹，白嫩的花苞就在眼前。    破身前被凤娘剃除的绒毛，现在又冒出点点小苗头了。    他把那两条触感滑腻的大腿推开，紧闭了一夜的花苞就张了开来，但小花瓣仍是紧紧闭合的。    被男人如此近的细看羞处，又无法遮掩，倪若僵硬的望着床顶的一片红帐，忐忑等待男人的下一步动作。    一根略粗糙的手指突然戳开花瓣，缓缓入了进来。    倪若一僵，小穴吸紧了他的长指。    他并未多做什么，很快便直接抽出手指，好像只是在检查她的穴儿。    看了一眼指上粘稠的汁液，夏侯空撩开靠墙的床幔，墙里嵌着一个圆木柜，他拉开暗格抽屉，取了一盒润滑膏出来。    倪若新奇的看着墙内的暗格，原来这床内还有机关，这些暗格设计精美，不知道其他格子里都是些什么？    夏侯空挖了一大块浅粉色的润滑膏，掰开倪若的穴口，把那一整块都送进了她那紧紧的小嫩道里去，长指在其内进出旋转，直至那块润滑膏都抹匀在她褶皱层层的肉壁内。    退出时，他又把残余的一点膏体抹在她的花唇上，隐藏在花唇内的小花珠也顺道被他的手指碾过，陌生的快意让小穴口蓦的缩紧。    末了，他往床尾一坐，解开裤头，放出翘首挺立的褐色巨龙，命令道，“坐上来。”    倪若一撑起身，就看见他偾张的阳物，不好意思的移开视线，缓缓爬到他面前，小心地虚坐在他结实的大腿上。    她坐在他腿上后就没了下文，只静静的看着他，大眼瞪小眼。    “……”夏侯空等了许久也不见她有所动作，伸手掰掰自己硬挺的龙根，圆滑的龙头在她柔软的小腹上拍“啪啪”打了几下，一字一句道，“坐上来，用你的穴，把它含进去。”    倪若顿时若红了脸，他那根梆硬的东西着实吓人，光是看，还有方才打在小腹上，她就觉得自己穴口发疼。    咬着唇，倪若暗自咽了口唾沫，跪立在他身体两侧，挪上前，贴着他的胸膛慢慢往下坐。    他的龙根挺立时直贴腹部，倪若往下坐了几次，那硕端就是对不准穴口，她又不敢伸手去把他的龙根扶正，坐了半天，那硕端只在她花苞上研磨。    “昨日凤娘没教你们观音坐莲？”他看着她的玉体淡淡问了一句，她饱满的玉桃近在咫尺，他便不客气地纳入口中，舌尖抵着乳晕打转。    “嗯～凤娘……没有教……”她被他舔得身子一软，下身仍然不敢停的不断尝试，却如何也对不准他的阳具。    凤娘昨日教了她们几种男女欢爱的姿势，说是还有一些，日后都会授予她们，这观音坐莲，她还是头一回听说，“她说……以后会教…”    闻言，夏侯空松开她的圆乳，“那今日便由我来教你。”    说完，他捏着龙根往外稍稍一掰，坚硬的龙头就碾过她的花珠和湿润的花瓣，一路滑到小小的穴口，她正好往下用力，那顶端就嵌了大半进去。

chapter1();

---END---

## CH38 胞宫被他紧紧顶了上去

“呃！”撕裂的痛感自穴口蔓延，倪若顿住，双眸瞪大，无助的看着他。

“慢慢坐下去。”他拨弄着她的一只粉嫩乳尖，将它搓圆捏扁。

---END---

## CH39 穴涌浓浆，花苞被涂

“避子汤。”

芸一早来上差，就见夏侯空推开半扇房门，命她取避子汤来。

---END---

## CH40 用他的精浆除阴

手指上的精浆抹完了，就又捅进那微肿的嫩穴里去挖些出来，如此往复几次，直到花苞上冒出毛头的肌肤都被涂上男精为止。

锋利冰冷的刀片贴上柔嫩的花苞，倪若不住瑟缩，她对那锋利的刀片打心底里恐惧。

---END---

## CH41 亲眼目睹别人被调教

倪若夹着木势小步度出出夏侯院时，芸和一个膳房的姑娘端了夏侯空的早膳来。

和她今日的肉包子配豆浆相比，夏侯空的早膳就丰富多了，除了肉包子和豆浆供选，还有一碗肉糜青菜粥，一盘不知包了什么馅儿的蒸饺，还有酥糖糕，和一壶茶。

她又开始想念从前在倪府的吃食，一点不比夏侯空在回春阁的吃食差，而她如今是无缘这些精良美食了。    夏侯空的样子也不像是个多食之人，这么多膳食他应是吃不完的吧，要是能分她一些就好了！    不知不觉就到了授艺房，邢露还在昨天的位置等她，倪若过去坐下，两人趁授艺还没开始，就交头接耳起来。    “倪姐姐，昨夜你的教官……可有做什么？”邢露在倪若耳边小声问。    她们的教官对她们做着不一样的事，总是令她有所好奇。    忆起昨夜种种，倪若不禁心虚。    这份心虚是对夏侯空的。    昨夜她一时冲动，对他如此不敬，他不但肯听她说明个中缘由，事后也未罚她，还准她日后随心就寝。    真是君子度量。    “嗯……昨夜没有，不过今晨，我们……又交合了。”想起早晨坐在夏侯空身上摇着双乳放荡起落，倪若脸上一热，立刻转移话题，“你呢，教官还是那般？”    “嗯！”邢露扁起嘴，“我想以后都要如此了。”    这般耻辱的生活不知何时是个头？    ……    今日授艺，还是些闺房之术，其中就有观音坐莲这一式。    早晨亲身的体验历历在目，倪若听讲解时如坐针毡，感觉凤娘讲的每一个细节都在重现她和夏侯空的交合，而体内那根不容忽视的木势，又让这一切更加真实。    ——    授艺结束后，邢露和倪若找到了和她们同批被卖来的卢嫣然，她们在来京城的一路上关系不错，也有一见如故之感。    三人在授艺房的后院小叙了几句，倪若忽然小声问卢嫣然，“你听说过去阴膏吗？”    她被涂了那膏之后，下身黏糊了好一阵子，知道邢露私处还未生毛发，应该没用上此物，所以没有问她。    卢嫣然不假思索地点头，“有的，他们昨日让我用，是用了后那处就不生毛发的膏子。”    ……    原来如此。    这膏想必也是那养春阁研制的，她愈发觉得养春阁神奇了，什么千奇百怪的药都能研制出来，就是不知能否研制长生不老药？    ********    下午，芸说倪若要开始接受一些常例调教，夏侯空不喜在自己的院内进行，所以带她来到调教院内。    调教院里的房间全都是调教房，有双人间，三人间和多人间几种格局。    双人间只有高级教官才能用，没有比双人间更高级的了，所以夏侯空名下的初女用的也是双人间。    自己被调教之时还有另外的人也在同一间屋子里被调教，更能激起少女们的羞耻心，令她们更羞耻、兴奋。    这就是调教部不设单人调教间的原因。    双人间正中央由一道薄墙隔开成外室和内室，从门口进入，必经外室。    芸推开外室房门，里面有一个全身赤裸的女子正固定在调教椅上，被一个衣着齐整的教官猛干，粗黑的肉茎次次尽入，撞得她咿呀直叫，浑身震荡，脚趾紧缩。    倪若被这阵仗吓得当即就捂住了眼睛，芸也立即呵斥，打下她捂眼睛的手，让她好生看着。    __________________    感谢   小美人啊，黑键白键，Fffffa，apingguo097k，橘春，慕斯，我想变平，Medea327，二条，卿卿类我   的留言珍珠~    感谢   驴肉火烧，番茄和木鱼饭团，夢凌，璃殇，雨，天晴，qucheng，雪だるま，樱瑛嘤，112233，akini，葛雷絲，Sss，Shirley，halouha，程程，hezx8888，阿绿，小蜜蜂，pyec，Nicole，哈哈哈哈哈，野，Chen，沐沐子，hhhzzz，璃殇，久，夜，sue   的珍珠投喂~    感谢   LIN   的留言评论~

chapter1();

---END---

## CH42 干翻这朵小娇花

倪若万万没想到，会在此时此地再遇何娇娇。

她被芸禁止捂眼，本也不愿多看，谁知瞥了那被干得哀声直叫的女子一眼，发现那就是多日未见的何娇娇。

chapter1();

---END---

## CH43 在调教椅上被开穴

“今后你我就是一个房里的人了，小倪若不必拘束。”算盘打完，司以扬朝倪若意味深长地笑了。

“一个房里的人”这几个字，在调教部里别有一番意味，因为使用同一间调教房的教官和女奴，往往都会乱交，大家聚在一个隔间里群交也是常有的事。

---END---

## CH44 你自己看，都鼓起来了

司以扬这番话既羞辱了她的心上人，又嘲笑了她，何娇娇气结，“长就了不得么，恶心下作！”

“长是没多了不起，可你大人我又长又粗，方才也干得你浪叫不止，不是么？”司以扬不以为然地道，“你这样的荡妇就是要用我这长东西教训。”

何娇娇被他呛得无话可说，又心有不甘，硬是回嘴，“你这奸夫！”    司以扬笑了，不羁道，“奸夫操荡妇，理所当然。”    说罢，他双手覆上何娇娇的奶子大力揉搓，下身又复深操进那小穴内，“今日便要让你知道，长鸡巴的滋味。”    “唔——呃——”    体内那根粗硬的肉棍入得比刚才更深，每一下都似要顶破她的小腹，何娇娇一开始还能咬牙忍耐，可被男人深操了几十下，就再也忍不住地尖叫出声，“啊……啊！别入了，要穿了！”    “怎么会？我这长东西在你这荡妇眼里可是不足挂齿的，再入深些也无妨。”    “……”    倪若在内室听着两人的对话，和那越来越响的肉体拍击声，暗自摇头，骂何娇娇笨。    都到这步田地了，不识趣服软，竟还出言顶撞教官，不是自讨苦吃么？    还是说，何娇娇是个不怕疼的，宁可被折磨死，也要过嘴瘾？    骂完了何娇娇，倪若又对她心生佩服——勇士何娇娇，死到临头还嘴硬，换了她自己，是万万不敢这般行事的。    走神了一会儿，司以扬不知做了什么，何娇娇的尖叫声愈发急促，倪若回过神来忐忑地听着，心情也跟着紧张起来。    “不要、不要！啊啊啊——”    只听何娇娇惊恐的惨叫了一阵，随后就没了声。    倪若的心顿时提到了嗓子眼，竖起耳朵听着外室的动静。    很快，司以扬的声音传来，“你大人我这龙头如何？啧啧，你自己看，都鼓起来了。”    说完，不知道他做了什么，倪若隐隐听见何娇娇叫了两声，便又安静了。    倪若认真听着，可后来就听不见什么动静了。    又过了半晌，倪若听见了大门开关的声音，室内又恢复一片寂静。    虽然她不知道司以扬做了什么，但直觉告诉她，应该是不得了的事，超过了何娇娇能承受的范围。    鼓起来了……是什么呢？肚子么？肚子为何会鼓起来？    对了，方才何娇娇全身脱得精光，没看见她的调教服，也不知她是什么阶位，晚些经过外室时要留意一下，明日见了邢露，跟她说何娇娇的事，她一定爱听的。    这么想着，困意袭来，倪若缓缓闭上了眼睛。    *******    再次睁眼，夏侯空已经站在她身旁，大掌拍着她的脸颊，将她唤醒。    倪若睁着睡眼略懵懂地看向他，感觉体内那根玉势在往外滑，就要掉出去了，忙收紧穴口想夹住它，但已来不及，玉势“咚”的一声掉在了调教椅下的地毯上。    夏侯空低眸瞥向那玉势。    “大人……”倪若这下清醒了，连忙解释，“倪若有好好……夹着的，不知何时睡着了……”    _________________    稍后还有第二更！！！！    感谢   小美人啊，卿卿类我，Medea327，清流，neko，黑键白键，天凉好个秋，大侠行走江湖，慕斯，沐沐子，yoka，266335   的留言和珍珠~    感谢   wang   66666，joe45，璃殇，Momoko，Marain，粥水，夢凌，Hanjing6，苏棠，啦啊，kyumin，romansa，橘春，Hoodie88，肥贩，Sss，ghb，全氟辛酸，Fabi，番茄和木鱼饭团，哎呀哎呀，温景梵，清夏，葛雷絲，Shirley，tingtingzl，kkkkke，ipien，香芋奶茶   的珍珠投喂~    感谢   renhaiyellow   的留言支持~

chapter1();

---END---

## CH45 缩阴调教·司以扬进来过吗

其实她想说，芸叫她夹住这玉势直到他来，现在他来了，玉势才掉，她也算完成了任务，还请他莫罚她。

夏侯空不语，绕过她张开的一条腿，来到她敞开的腿间，那腿心已是湿润的，被粗势撑了一段时间，一下子还不能完全合拢，他便就着那微开的小洞，将整根食指插了进去。

肉壁回缩的速度比洞口快些，已经全部闭合了，又被异物再次进入，倪若不适地挺腰。    “穴收紧，夹住我的手指。”夏侯空的手指深嵌在倪若体内。    倪若听话照做，下身用力，想夹住他的手指，可努力了一会儿却有点力不从心，收紧的都是后穴。    夏侯空看着她因用力而扭动微抬的小粉臀，知道她的力用错了地儿。    之前交合时她能夹紧，是因为他把她撑得太开了，这么大一根东西在嫩道里，稍微缩起下身都会有紧夹的效果，现在换成比性器细许多的手指，她就不知该如何了。    夏侯空食指仍深插在倪若体内，大拇指准确地按住她藏于两片花瓣间的小花蒂的位置，打着转用力揉按。    这一按立即奏效，倪若弹起纤腰，又扭着小臀想逃，可人被固定在调教椅上，哪儿也去不了，只能在原处乖乖受着。    “唔……嗯……”少女难耐地闷哼。    夏侯空加快了揉按的速度，嵌在她体内的手指已经开始感觉到来自穴肉的压力，他问，“想小解？”    “……唔，是。”倪若红了脸，不断弓腰缓解那处被揉按的酥麻快意。    “忍着。”夏侯空改而用另一只手按上倪若的花蒂，频率飞快地揉动起来。    “啊……不要，大人……”尖锐的快感从被他蹂躏的那处传遍全身，倪若不住地扭动腰臀，却无从逃脱，要尿出来的感觉愈发强烈，为了憋住，她本能地缩紧了小穴，嫩肉紧紧夹住夏侯空的长指。    见她这回的力气用对了地方，夏侯空在她紧致的穴内动了动长指，“这就是夹住了，感觉到了么？”    “啊啊、感觉到了！”花蒂被揉弄，蜜穴被抽插，整个私处更加敏感。    不过这回她是真的感觉到，她把夏侯空的长指紧绞住了。    夏侯空停了揉花蒂的动作，“再来。”    没了那处的刺激，她还能夹紧小穴吗？    倪若松了口气，试着收缩方才收紧的那处，这回是能夹住他的手指了，可没有刚才那般紧。    于是，夏侯空一直揉按倪若可怜的小花蒂，直至她能自如收放穴肉，才放过不断求饶，已下身酸麻，欲仙欲死的她。    从少女湿漉漉的软穴内抽出长指，已是一炷香之后了。    夏侯空弯腰捡起地毯上沾了她汁液的玉势，放在一旁的木盒里，然后用屋内备好的水净手，洗去她湿滑的春水。    净完手，他回到瘫软的倪若身前，解开她手脚上的束缚，忽然问，“司以扬，就是外室的教官，进来过吗？”    “没有。”倪若不假思索地回答。    夏侯空不动声色地继续解她脚腕上的绸缎。    倪若紧接着又想起了什么，补充道，“可我后来睡着了，也不知……”    夏侯空为她解绸缎的手一顿，黑眸看向她。    “不过，我睡着前，他好像出去了，我听见开关门的声音，然后外室就再也没有声音了。”倪若一本正经地汇报她睡着前的情况。    ______________________    彩蛋——    夏侯空：你能一次性把话说完吗？    倪若：可能……不行。    夏侯空：……过来打屁股。    倪若：不要！（逃走.GIF）    ______________________    PS：啊，新鲜热辣的两章，码完就全交代出来了……    感谢   莫莫   的留言和珍珠~    感谢   九九归一   的珍珠投喂~

chapter1();

---END---

## CH46 怎么又夹紧了，放松

“……”

夏侯空听完，没说什么，垂眸继续解她脚腕上的绸缎，片刻才道，“他是出去了。”

---END---

## CH47 以为是她的血

情潮过去，夏侯空望着身下莹白的少女娇躯，不禁自嘲。

夏侯空，你阔别数载回来，怎么倒愈发容易妥协了？

chapter1();

---END---

## CH48 躺下，腿张开

“……”

倪若的视线也跟着落在何娇娇躺过的调教椅上，眼前还能浮现出方才她固定在上面被司以扬猛操的场景。

---END---

## CH49 紧穴的福祸·瞧着睡颜就想拥他入怀

松开倪若的小肉瓣，夏侯空从床头小车的第二层取了一支细长的药柱，圆圆的药柱头探入细小粉洞，竟还遇到了些阻力，他便将药柱抽出少许又复旋转插入，如此几下才能顺利进到她体内。

被塞了一日的东西，穴还能这么快就恢复紧致，这是福也是祸。

---END---

## CH50 各怀心事

倪若在清晨时分醒来，身边已是空荡荡的。今日她醒得早，终于不是被凤娘或女官叫醒，然后直接开始调教。

下了床也不见夏侯空的身影，净室里也空无一人，倪若洗漱后来到外厅，听见外头有些响动，稍稍推开房门，从门缝里望去，一道衣袂翻飞的身影出现在院中。

---END---
